Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Napakaraming pinagpalang kaluluwa sa mundong ito♪
♪Ang mga celestial na palasyo na
libong beses nang hinangaan ng mga mortal♪
♪Pero isa lang ang hiling ko♪
♪Upang magtayo ng mga malalaking silungan
para sa lahat ng nagdurusa sa lamig♪
♪Nangangarap ng pag-iisa
bilang tanging kasama ko♪
♪Walang nakakaintindi sa akin,
ngunit hindi ako nag-iisa♪
♪Naglalakad sa ulan,
hawak ang aking payong mag-isa♪
♪Sapat na para sa akin ang takip nito♪
♪Pagbabayad ng presyo para lang umiral♪
♪Paghahanap ng pagkakumpleto sa mga salita ni Sartre♪
♪Kaya mangyaring huwag sabihin sa akin
na maghanap ng isang tao♪
♪Hindi talaga ako dapat kaawaan♪
♪Bakit single pa rin siya,
hindi mahawakan ang lapit ng tadhana♪
♪Ayaw lang niyang mag-alinlangan
o masaktan ulit♪
♪Pagtakas, ang huling daungan para sa mga matatanda♪
♪Pag-alis sa sarili, pagpapalaya sa iba,
isang uri ng responsibilidad din♪
♪Walang ugnayan sa isa't isa
o sakit sa pagitan nila♪
♪Nag-iiwan ng kaunting inosente♪
♪Bakit single pa rin siya,
hindi kayang kumapit sa true love?♪
♪Siguro palagi na lang siyang pasibo,
takot na makasalubong ng tingin ng isang tao♪
♪Pagmamalaki, ang baril na sumusugat sa dalawang puso♪
♪Sa katahimikan ng gabi,
pinagmamasdan ang kanyang repleksyon nang may awa♪
♪Nakakaramdam ng matinding sakit sa puso
ngayon at pagkatapos♪
♪Gugugulin ba niya ang natitirang bahagi
ng kanyang buhay sa ganitong paraan?♪
♪O bumalik sa malayong liwanag na iyon?♪
=Bakit Siya Pa Rin=
=Episode 1=
(Kumusta, sa lahat, ang pangalan ko ay Yu Yu.)
(Interior Design Architecture Award)
(Ako ay isang interior designer.)
(Sa totoo lang, hindi Yu Yu ang pangalan ko.)
(Pero pinalitan ko ang pangalan ko)
(para sa perpektong simetrya.)
(Yu Wang Yu)
(Ngunit ang tunay na dahilan kung bakit
ko pinalitan ang aking pangalan ay...)
(Nais ng aking ina na mabuhay ako ng mahabang buhay,)
(kaya binigyan niya ako
ng super old-fashioned name.)
(Yu Dedao.)
(Pinangalanan pa niya
ang aking nakababatang kapatid na babae na Yu Deshui.)
(Yu Deshui)
(lagi kong iniisip)
(na isang disenteng buhay)
(Dapat magsimula
sa mga detalye tulad ng pangalan ng isa.)
(Samakatuwid, maraming tao
ang nag-iisip na ako ay mapagpanggap.)
(Ngunit marahil lahat sila ay mali.)
(Siguro tama ako.)
(Shanghai International Film Art Center,
Itutuloy)
Ticketing)
Hello?
Tatay.
Nakuha ko.
Nanonood ako ng sine ngayon.
Maaari ba akong pumunta pagkatapos ng pelikula?
Nakuha ko.
Okay, yun lang. Bye.
Ikaw ba ay nasa maling upuan?
Paumanhin tungkol doon.
Maaari ba akong lumipat ng upuan sa iyo?
bakit naman
Ganito ang ugali ko.
Umupo ako sa upuan na iyon
tuwing pumupunta ako sa bulwagan na ito.
Pero kahit papaano,
nabili mo ngayon.
Kinakalkula ko ito ng mabuti.
Ang upuan na kinaroroonan mo ngayon
ay eksakto
kung saan nagtatagpo ang acoustics ng bulwagan.
At ang layo sa screen
nag-aalok din ng pinakamahusay na view.
Makukuha mo
ang pinakamahusay na karanasan sa audiovisual.
Kung wala kang pakialam diyan...
Bakit hindi mo ginawa
uupo ka lang dito sa simula?
Hindi ba ang buong punto ng pagpili ng mga upuan
kaya umupo ka sa pipiliin mo?
Hindi ka pwedeng umupo kung saan-saan.
Sa tingin ko may punto ka.
Umupo na tayo sa mga upuan na binili natin noon.
Hello?
weekend na.
Mr. Yu, may problema tayo.
Hindi na tayo makapagpinta ng mas berde, Mr. Sun.
Kung patuloy kang magpinta,
Papatayin ako ni Mr. Yu.
Hoy, ikaw...
Manatili ka lang sa lugar na ito.
Tumigil ka sa pagpipinta diyan.
Mr. Yu, hindi ko siya napigilan.
Sun, anong nangyayari?
Ang order ng trabaho,
plano ng disenyo, listahan ng mga materyales,
at ang blueprint ay nagsasabing malalim na iskarlata.
Bakit mo pinipintura ito ng berde?
Gusto ng may-ari ng bahay na berde.
Gusto ng may-ari ng bahay na berde,
kaya nagpinta ka ng berde?
Ano pa bang gagawin ko?
Nakikinig ka sa may-ari ng bahay
o sa blueprint? ha?
Sabihin mo sa akin.
Ibaba mo yan.
Gusto mong lumaban?
- Miss, nandito ka na.
- Hello.
Nasa malapit ako
at naisipan kong tingnan.
Well, well, nandito na ang designer.
Mukhang maganda.
Hindi maaaring berde ang pader na ito.
ayos lang.
Sinabi ko sa kanila na baguhin ito.
Hindi mo ito mababago.
Dinisenyo ko ang malalim na iskarlata para sa iyo.
Elegante at marangal,
perpekto para sa iyong kagandahan.
Sa sinaunang Europa,
ang kulay na ito ay sinasamba ng mga maharlika.
Tingnan ang render.
Kung ililipat mo ito sa berde,
nagbabago ang buong epekto.
At kung babaguhin mo ang iba pang mga kulay
upang tumugma sa berde,
tumataas din ang gastos.
Iwanan ang lahat na pareho.
Pintahan mo lang itong pader na berde.
Kung gagawin mo iyon,
ang buong balanse ng kulay
magiging ganap na off.
Naninirahan sa isang puwang na tulad nito
makakaapekto sa iyong pagkatao.
Magiging iritable ka,
mabalisa, at ma-depress.
Huwag mo akong takutin!
Makinig ka.
Kulang ako sa berde sa aking kapalaran.
gusto ko green.
Hindi, green ang ibig mong sabihin
hindi ba ito green.
Ito ay emerald green...
Tama na!
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Ako ang gumagawa ng mga desisyon dito.
Sinumang magpalit ng kulay
ay ipapalit.
Hello, Ms. Lin?
Bakit nasabi yan?
Miss.
Teka!
Ang kanyang bag ay scallion-green.
Oh, palitan mo ng scallion-green kung ganoon.
Magwala.
Nandito na ang scallion oil noodles mo.
Kalahating bahagi ng maanghang na baboy.
Gusto mo bang magdagdag ng pansit ngayon?
Hindi na kailangan, salamat.
Okay.
Ang hot mong Americano.
Salamat.
(220 Spicy Pork Noodle Shop)
Alam kong makikita kita dito.
Sinabi ko sa iyo na pumunta sa
promotional seminar isang oras nang maaga,
pero pumunta ka dito para sa pansit.
Ano ang ibig sabihin nito?
Sabi ko sayo ayoko pumunta.
Ibinitin pa rin sa scallion green?
Tara na.
- Tara na.
(Kape, Milk Tea)
Ginoong Yu,
bilang isang propesyonal na taga-disenyo,
wala kang karapatan
na punahin ang panlasa ng isang kliyente.
Napakaraming taon na ang nakalipas.
Bakit gumagawa ka pa rin
ng mga pagkakamali ng rookie?
Dapat mong sabihin sa kliyente ang iyong konsepto.
Ipaliwanag kung paano mo pinagsama ang pagiging praktikal
sa iyong pilosopiya sa disenyo.
Hindi ko lang napigilan.
Tsaka hindi naman yun ang
dahilan kung bakit ayaw kong pumunta
sa promotional seminar.
Kahit ano.
Isuot mo ito.
Magbihis ng pormal
para sa promotional seminar.
Wag kang sumilip.
(Pangkat ng Dekorasyon ng Yichu Era)
(Yichu Era Decoration Group, Yu Yu)
Hello.
Ito ang senior designer ng aming kumpanya,
Ginoong Yu Yu.
(Lin Sa)
I'm his manager, Lin Sa.
Si Mr. Yu ang nangungunang taga-disenyo ng aming kumpanya.
Siya ay may sariling natatanging disenyo ng konsepto.
Ipapaliwanag niya ito sa lahat nang kaunti.
Tara na.
(Yichu Era Decoration Group,
Ou Yang)
(Chief Contract Designer)
Isang makinis na kausap na nakikipaglandian lang.
Hey, uh...
Tara na.
Anong tinititigan mo?
Ito talaga ang
dahilan kung bakit ayaw kong sumama.
Isa itong promotional seminar
na puno ng mga bagong dating.
Bakit kailangan kong nandito?
Hindi ako bagong dating.
Kung hindi gusto ng mga kliyente ang mga bagong dating na ito,
sino sa tingin mo ang mapapansin nila sa halip?
- Ako.
- Eksakto.
Nandito ka para pigilan ang kuta.
Ang pitong bagong dating na ito
ay umaasa sa iyo.
Hindi ako ang matandang lalaki
sa Calabash Brothers.
Pwede kang maging Snow White kung gusto mo.
Tandaan. Nandito ako para i-promote ka.
Hindi na kailangang magpasalamat sa akin.
Magtulungan lang kayo.
Cheer up.
Nagtatampo ka
parang may utang sayo.
G. Yu, Gng. Lin.
Nandito ka na.
Handa na ang presentation slides.
Dito, bantayan mo si Mr. Yu.
Huwag hayaan siyang tumakbo.
Bantayan mo siya para sa akin. Panoorin mong mabuti.
Okay.
Teka, Mr. Yu.
Bakit ka gumamit ng black-and-white na larawan
para sa poster na ito?
Dahil magmumukha akong stunning
nang lumitaw ang kulay kong mukha.
Ito ay sikolohiya ng kulay. Naintindihan mo?
No wonder ikaw ang master
at ako ang alagad.
- Wu.
- Oo?
Gustong lumipat ng tungkulin at maging master?
Susunod,
welcome tayo
Yichu Dekorasyon Group's
pinaka-matandang taga-disenyo,
Yu Yu.
(Yu Yu Design Studio)
Mga kilalang panauhin,
magandang gabi po.
Isa akong architectural designer.
(Ang tahanan ay isang panlipunang imbensyon.)
(Hindi lang lumingon)
(biological na mga tao sa mga panlipunang tao.)
(Ang tahanan ay ang tanging lugar
kung saan maaaring itago ang mga kapintasan at kabiguan.)
(Nagtataglay ito ng tamis at pagmamahal.)
(Ito rin ang tanging lugar sa modernong buhay
kung saan maaaring magsindi ng apoy.)
(Sa gayon lamang ang tahanan ay
may init at katangian.)
(Kapag ang isang pamilya ay magkakasamang nakaupo
para sa isang pagkain,)
(Iyan ay kapag ang tahanan ay nararamdaman ang pinakamahusay.)
(Kaya ang lahat ng aking mga disenyo ay umiikot dito.)
(Tinatawag ko itong mainit na lugar.)
(Ang init ng tao.)
Ang aking panloob na disenyo ay nagsisimula sa bahay.
Ang isang lugar na hinahayaan ka lang matulog
ay hindi isang tahanan.
Halimbawa, isang hotel.
Gusto mo ng mangkok?
Anong klaseng pansit?
Tunay na Tianjin noodles na may gravy.
Authentic?
Hindi ito hand-pull noodles.
At ang sarsa ay masyadong malinaw.
Nakakaawa ang toppings.
Napakarami. Paano ito kaawa-awa?
May mga parang
apat o lima.
Marami ba ang apat o lima?
Sa Tianjin,
halos hindi napupunan ang isang side platter.
At walang pulang sheet.
Paano ito makakabahagi sa aking kagalakan?
Hindi ko akalain
na ganito ka kakilala ng pansit.
Nag-aral ako sa unibersidad sa Tianjin.
Syempre alam ko.
At hindi ito kaalaman.
Ito ay lasa.
Ang kinakain mo ay hindi ang punto.
Ngunit dapat kang maging partikular.
Huwag mag-ayos.
Ikaw si Mr. Yu, tama ba?
Sobrang cool ng ginawa mo kanina.
Ang iyong mainit na lugar ay lubos na napatunayan
iyong pilosopiya na "walang pag-aayos sa pagkain".
mahal ko ito.
Oh?
Mahilig ka rin sa pagkain?
Oo.
Halimbawa,
itong Tianjin noodles na may gravy.
Kung makakain ako ng isang tunay na mangkok nito
sa iyong mainit na lugar,
iyon ay magiging kaligayahan.
Hindi na kailangang pumunta sa bahay ko. Maghintay dito.
(Tianjin Noodles With Gravy)
Sabi niya habang kumakain ng red sheet
maaaring makatulong sa akin na ibahagi ang ilan sa iyong kagalakan.
Miss.
Nagyeyelo at nagbibiro ka.
Ang iyong buhok ay literal na sumabog.
totoo naman.
Lumipad pa ako sa Los Angeles
para lang kumain ng kari noong nakaraang linggo.
ha?
Isang kusang paglalakbay?
Ngunit hindi ba dapat pumunta ka sa India para sa kari?
Niloko mo ako ngayon.
- Dito.
- Bakit mo ako binibigyan nito?
Hindi. Hey.
Nagsusuka ka lang?
(Wildebeest Space)
Hindi ba Wildebeest Space...
isang tindahan lang na umuupa ng mga Blu-ray
at nagbebenta ng mga second-hand na kopya?
Nagbebenta ako ng sentimentality.
Pre-loved lahat dito.
Ako ang relay baton ng pag-ibig,
ipapasa ito
sa susunod na taong magugustuhan ito.
May problema ba diyan?
Napaka-sentimental.
Ang pangalan ko ay Huaiqing.
Syempre may sentimyento ako.
Sa ngayon ay hindi tungkol sa pansit.
Ito ay tungkol sa kasanayan.
Kasanayan para saan?
Sinusubukan kong ipakita sa kanya
kung ano talaga ang tunay na pansit na Tianjin .
Bagay ka talaga.
Palagi mong nagawang inisin ang isang babae
sa loob ng sampung pangungusap.
Hmph.
Hmph ano?
Hindi kumbinsido? Pustahan tayo.
Tumaya sa ano?
Kung ano man yan, matatalo ka.
- Li.
- Hey, Andi.
Tawagin mo akong Huaiqing.
Okay, Li. Anumang mga bagong release kamakailan lamang?
Ang buong pangalawang hanay ay bago.
Pumili ng kahit anong gusto mo.
Hoy Andi, ipapakilala kita.
Ito ang sikat na designer,
Ginoong Yu Yu.
Ito si Andi, ang aking mabuting kaibigan.
Kumusta, Ginoong Yu Yu.
Oo.
Siguradong matatalo ka.
Hello.
Oh, hello.
Nasubukan mo na ba
ang pansit na may gravy dati?
Ah...
Oo.
Kung ikukumpara sa curry rice,
alin ang mas masarap?
Maihahalintulad ba ang dalawang ito?
Kung kailangan mong pumili ng isa,
alin kaya ito?
Curry.
Mm.
Ano ang tingin mo sa akin?
medyo maganda.
- Hoy.
Andi.
Hoy!
Bakit ka aalis?
Uy, sabi niya maganda daw ako.
medyo maganda?
Bakit siya dumating?
Upang magrenta ng mga disc.
Bakit siya umalis?
Limang pangungusap lang ang sinabi mo.
At naapektuhan mo na
ang negosyo ko. Pal.
Walang kwenta ang round na ito.
Hindi ako handa.
Mayroon ka bang loyalty card?
Hindi.
Iyon ay magiging 98.40 yuan sa kabuuan.
Magkano ito?
1.60 yuan.
Makakakuha ka ng lottery draw kung gumastos ka
ng higit sa 100 yuan. Gusto mong subukan?
Oo naman.
(Happy Shopping, Lucky to Have You,
Scratch Area, First Prize)
Binabati kita, nanalo ka ng unang gantimpala.
Gaano kalaki ang premyo?
ha?
Pumara ako ng taxi.
(Movie Voucher)
Bagay ka talaga.
Palagi mong nagawang inisin ang isang babae
sa loob ng sampung pangungusap.
Hoy, magkano ito?
Sabihin mo sa akin. Gaano kalaki ang premyo?
Pumara ako ng taxi.
Magkano ang gum?
12.
- Maaari ba itong pumutok ng mga bula?
- Hindi.
bakit naman
Dahil hindi ito bubble gum.
May bubble gum ka ba?
Bumibili ka ba nito?
Ayaw mo ba sa akin?
Juan, dumating ba yung cheese
na inorder ko last time?
- Ito ay ginawa. Okay.
- Maaari mo bang kunin ito para sa akin? Salamat.
Xia Xiaoman, mahal kita.
umalis ka na!
Hoy, sa tingin mo
lahat ng lalaking nakakasalamuha ko problemado?
May nakilala pa akong lalaki
sa hapunan kahapon.
Anim na taong gulang. Gusto mo siyang makilala?
sinasabi ko sayo.
Wala akong kinalaman sa iyo
simula ngayon.
ano? Walang nagluluto para sa iyo,
at namiss mo ako?
kumain?
Magselos ka.
Hey.
Qing.
Hindi, nakipagtalo lang ako sa kanya.
Padabog akong lumabas sa galit.
alam ko.
Ang marinig lang iyon ay sapat na.
Laging may ekstrang kwarto ang tito ko.
Hinahayaan niya akong manatili doon.
(Riverside Building)
Malapit na yata ako.
Pakiramdam ko ay
nag-time-travel ako sa panahon ng Republika.
Sige, titigil na ako sa pakikipag-usap sa iyo.
Pagpasok ko sa elevator.
Ah.
Xia Xiaoman.
Mahal ka nito.
Oh, salamat.
Bakit mo ako sinusundan?
Lilipat ka na ba dito?
Oh, magkapitbahay na kami.
Kailan ka lilipat?
Sa lalong madaling panahon, hulaan ko. bakit naman
Ang pader na ito ay masama.
Xia Xiaoman, mahal kita.
mahal na mahal kita.
Mahal na mahal kita, sobra.
Xia Xiaoman.
Pwede ba tumahimik ka?
Mahusay.
Dao, tingnan mo ang aming lugar.
Wow, ang kusina.
Ang kwarto namin.
Wow, Dao, tingnan mo. Ang ganda di ba?
kutsilyo.
Dao, hindi mo ako tinulungan noong nahulog ako.
Okay.
Nakuha ko.
Oo, salamat.
kutsilyo.
Sige.
Alam kong mahal mo ako.
kutsilyo.
Sige.
(Inspirasyon)
Masyadong maingay ito.
kutsilyo.
Hey.
Sobrang ingay.
Gusto mo manahimik ako?
Bakit hindi ka tahimik kung ganoon?
Pwede ba tumahimik ka?
Ano bang problema mo?
Masakit...
(Emergency)
Ito ay parang almoranas na sumiklab.
Kailangan mo ba ng pain relief ngayon?
Aling ospital ang gusto mong puntahan?
Pribadong Ospital ng Zhongjing.
Sige.
Hawakan ang iyong asawa nang matatag.
Hey, siya...
Hindi ko siya asawa.
Oh.
ano? Strangulated hernia?
Limang oras na ang nakalipas mula nang magsimula.
Maaari itong maging sanhi ng bituka nekrosis.
Ito ay nagbabanta sa buhay.
Kailangan natin ng operasyon agad.
Buti na lang at hindi pa ito nasakal.
Sinusubukan ni Dr. Gu ang manu-manong pagbabawas.
ano? Manu-manong pagbabawas?
Napakatagal na simula noong simula.
Mahirap na.
Ngunit ang kalamangan
ay hindi kailangan ng operasyon.
Maaari itong gumaling nang mabilis,
na binabawasan ang sakit ng pasyente.
Oo, masakit pa rin ang pananakit ng operasyon.
Laging isinasaalang-alang ni Dr. Gu
ang pananaw ng pasyente.
kamusta ka na? Mas gumaan ang pakiramdam?
Mas mabuti.
Dr. Gu.
Handa na ang surgery room.
Maaari kang pumasok para sa operasyon.
Hindi na kailangan.
Ibinaba ko na ang bituka sa tiyan.
Bigyan ang pasyente
ng CT scan ng kanyang tiyan.
Pagkatapos ang pasyente ay maaaring bumalik sa ward.
Oo.
Okay.
Subaybayan ng mabuti.
Ah...
Pangalan?
- Yu Yu.
- Edad?
2 days hanggang 40 na ako.
Doctor, gusto daw niyang
suriin siya ni Zhong Liangchuan.
Ang vice director
ay pumunta para sa isang kagyat na konsulta.
Oh?
Kapamilya, mangyaring maghintay sa labas.
Hindi ako pamilya.
Hello?
Uminom ka na ba ng mga painkiller?
Hindi.
Mayroon ka bang mataas na presyon ng dugo,
- diabetes o sakit sa puso?
- Wala.
- Allergy?
Kasaysayan ng medikal ng pamilya?
wala.
Maghanda para sa isang rectal exam.
Ah? Rectal exam?
Magsasagawa ako ng anoscopy para suriin ka.
Tinatanong ko kung bakit rectal exam.
Dahil ang 120 ER
ay nagpapakita na mayroon kang talamak na almoranas.
Interns ko sila.
Ibaba ang kanyang pantalon.
- Hoy, ikaw...
- Hindi!
Hey.
Hoy, hindi ka pwedeng umalis.
Wala na akong sakit.
Sige na.
Ah.
Paano ito?
Ngayon ay gagamit muna tayo
ng mga suppositories ng almuranas.
Magrereseta din ako ng ilang oral na ibuprofen.
Magdamag ka para sa pagmamasid.
Bukas ng umaga,
susuriin namin muli ang iyong kalagayan
at magplano ng karagdagang paggamot. Okay?
Kung pipilitin mong manatili ako,
hindi imposible.
Halika na. Punan natin ang reseta.
Nasabi mo na
sa akin ang iyong ika-13 pangungusap.
Kaya?
Ayaw mo ba sa akin?
Hindi.
Magaling kang doktor.
Salamat. Maging mabuti kang pasyente, okay?
Paano kahanga-hanga si Dr. Gu?
Kaya niyang hawakan ang anumang uri ng pasyente.
ano bang sinasabi mo
Nagmumukmok ka.
Awit, Ping Yang.
- Oo.
- Dito.
Dalhin siya upang punan ang kanyang reseta.
- Okay.
tutulungan kita.
Huwag mo akong hawakan.
Kaya kong maglakad ng sarili ko.
Doon.
ano?
Gumagawa lang ako ng mabuting gawa.
Paano kung lumipat lang ako dito?
Hindi ko kayang balewalain ang taong may sakit.
Hello.
Inamin ng lalaki kanina
na nangangailangan ng magdamag na pagmamasid.
Nananatili ka ba sa kanya?
Isang lalaki?
Lalaki ang pinadala mo sa ospital?
Isa siyang middle-aged na lalaki.
Kapitbahay ko siya.
Maniwala ka man o hindi.
Paumanhin. May nasabi ba akong mali?
Hindi, ayos lang. Hindi mo kailangang
mag-alala sa boyfriend ko.
Lagi siyang nagseselos.
Paano na ang kapitbahay ko?
May almoranas siya.
Pinainom ko siya ng gamot.
Kailangan nating tingnan kung ito ay gumagana.
Kung hindi, maaaring isaalang-alang ang operasyon.
Ngunit walang mga pangunahing isyu sa ngayon.
Pwede na ba akong umalis?
Sa teknikal, oo.
Okay, salamat.
Bye.
Ang pasyente ay na-admit magdamag.
Binigyan siya ng pangkasalukuyan na paggamot
tulad ng pangpawala ng sakit at mga antibiotic,
at mga suppositories ng almuranas.
Ang mga sintomas ay humina sa magdamag.
Makakatulog siya ng pasulput-sulpot.
Ngayong umaga,
humina ang pananakit ng anal, walang dumudugo.
Okay.
Ang pasyenteng ito ay may tipikal na
kasaysayan ng external hemorrhoid.
Mag-iskedyul ng colonoscopy.
Ang mga regular na pagsusuri
ay kinakailangan sa edad na ito.
Okay.
Sige, makakaalis na kayong lahat.
Hey, Yu.
Nasa sakit pa rin? Mas gumaan ang pakiramdam?
Naging mahusay ka sa pag-arte bilang direktor.
(Zhong Liangchuan, Pangalawang Direktor)
Pangalawang direktor.
Narito ang iyong 5,000 yuan pabalik.
Ilipat sa akin.
Ang mga paglilipat ay nag-iiwan ng bakas.
Malalaman ng asawa ko.
Tsaka ayaw mo ba ng cash?
Maaari mo ba akong pautangin ng 10,000 yuan pa?
Hindi.
Tatay.
Tiyo.
Yu.
kamusta ka na?
Oh, okay lang ako.
Bakit ka nagdala ng bulaklak?
Itatapon pa rin sila.
Nag-o-overthink ka.
Binili ko ang mga ito para sa aking sarili.
Ayaw ko sa amoy ng mga bachelor.
Batsilyer.
Nanay.
Eto, kumain ka na dali.
Bakit kumain ng pulang itlog?
Hindi ako naka-confine.
Ngayon ay ang ikapitong araw.
Ang pagkain ng pulang itlog
ay nagdudulot ng suwerte sa pag-ibig.
hindi ako kakain.
Dapat kumain ka.
Mamaya.
Uncle anong sakit mo?
Isang sikreto.
Bakit mahiya tungkol dito?
Tigilan mo na ang pagmamaktol.
Saan ka
nanggugulo kagabi?
Hindi kita mahanap kahit saan.
Nagkakagulo?
May consultation ako kagabi.
Yu, wag kang magsalita ng walang ingat.
sinasabi ko sa inyo guys.
Wag kang makikipagsabwatan para lokohin ako.
Never akong nakikipagsabwatan kahit kanino.
Kung ang kapatid mo ay nakikipagsabwatan,
ayaw pa rin ba niya ng mga babae?
Nay, bakit ako ayoko sa mga babae?
Pagkatapos ay ipakita mo sa akin kung sino ang gusto mo.
Dalhin mo siya dito.
para saan ka nandito?
Para itulak kang magpakasal.
(Lin Sa)
Hello?
Sabi mo pupunta ka sa site ngayon.
nasaan ka
- May sakit ako.
- Isang babae.
Itigil ang pagkukunwari.
Babae?
Pumunta kaagad sa site.
Hello?
Sino ang babaeng ito?
walang tao.
Saka bakit siya...
Okay, Mom, stop talking.
Magtatrabaho na ako.
Hoy, saan ka pupunta?
Upang magtrabaho.
Hindi ka pwedeng umalis.
May mga nakabinbing pagsubok ka pa.
ayos na ako ngayon.
Gamot lang yan.
Kung hindi mo makumpleto ang paggamot,
ito ay mauulit.
Ang pag-ulit
ay maaaring mas malala kaysa dati.
Hindi ka ba napapagod?
ha?
Kakatapos mo lang ng night shift.
Dapat kang bumalik at matulog.
Kailangan mong pangalagaan ang iyong kalusugan.
Huwag mong isiping bata ka pa.
Hindi ka na bata.
Kapag sumagot ka ng mga tawag,
hindi ka magsasabi ng "hello"
o "hi", tama ba?
Sabihin mo lang "hey".
ha?
Kung ganoon nga,
hindi ka na rin bata.
Hey.
Hoy, Jia.
Huling beses kitang hiniling
na mag-blind date.
Pinatayo mo na naman ako.
Kilalanin siya ngayon.
Okay.
Gusto mo ba ng mga sanggol?
Ang baby natin.
Gusto ko ang mga bata.
Grabe, gusto ko rin sila.
Ngayong maluwag na ang patakaran,
Sa tingin ko dapat tayong dalawa man lang.
Hindi, mas marami, mas mabuti.
At ako yung tipo ng tao
na hindi nagtataglay ng mga tradisyonal na
pananaw sa kagustuhan ng anak.
Pero sa tingin ko
dapat muna nating talakayin ang mana.
Hindi.
Hey.
Magiging maayos din
pagkatapos magkita ng ilang beses.
(Noodles Mula sa Taon ng Dingmao)
Jia.
(Bus 220, Yanji East Road Terminal)
Pumunta ka ba sa blind date na iyon?
ginawa ko.
- Paano ito?
- Hindi masama.
Matangkad at gwapo.
Matagumpay sa karera.
Hindi para sa akin.
ha?
Dad, hindi naman mataas ang standards ko.
Madali lang sa mata,
magbahagi ng interes,
at may mga bagay na dapat pag-usapan.
Busy ako.
May trabaho ako ngayon.
pwede bang...
ayos lang.
Ngunit paalala ko sa iyo,
may isa ka pang
blind date slot ngayong buwan.
Iyong scallion oil noodles.
Kalahating bahagi ng maanghang na baboy.
Salamat.
Bakit ang tagal mo nakabalik ngayong gabi?
Sa totoo lang, hindi pa huli.
Kanina pa ako kumain,
pero hindi ko natapos.
Masarap pa rin ang noodles mo.
Anong laking balcony.
Hindi rin naman masama ang view.
Dalawang beses ba nakipaghiwalay ang tiyuhin na iyon?
Oo, kakahiwalay niya kamakailan lang,
kaya naglakbay siya.
Kaya naman naging available ang lugar na ito.
Dapat sinabi mo. Sabihin mo sa akin
sa susunod na ikasal siya sa ikatlong pagkakataon.
Sige.
Huwag ka nang magalit
sa bastos na yan.
sinasabi ko sayo.
Hindi ka niya mahal.
Kung hindi,
dumating siya para pasayahin ka.
Gumagawa siya ng ganito
para lang pilitin kang makipaghiwalay sa kanya.
Hindi, sabi niya mahal niya talaga ako dati
at gusto pa akong pakasalan.
Malamang sinasabi niya iyon
sa bawat girlfriend.
Anyway,
hindi ka pwedeng magpasya kahit kanino
para lang ikasal.
Kailangan mong pumili ng mabuti.
Paano ang kapitbahay
na dinala mo sa ospital noong nakaraan?
Isa lang siyang kakaibang matanda.
Pagkalipas ng sampung taon,
hindi naman siya magiging gwapo, kakaiba lang.
Sino ang darating? Tumulong ka sa pagbukas ng pinto.
Darating.
sino nandyan?
Hintayin mo ako.
Buksan mo ang pinto paglabas ko.
Oh, hello.
Ako si Shen Wu.
Kapitbahay mo ako, katulong ni Mr. Yu.
Tawagin mo na lang akong Wu.
Hello.
Isa na rito ang regalo ni G. Yu.
Ang isa pa ay ang medikal na bayad
na tinulungan mong bayaran muna.
Salamat sa pagdala kay Mr. Yu
sa ospital.
Gaano kabait.
(Movie Voucher)
Dalawang tiket
at isang lollipop?
Masyadong maliit?
Hindi, ang pag-iisip ang mahalaga.
Ang regalong ito ay makabuluhan.
Ito ang regalo ko sa iyo.
Bakit mo ako binibigyan ng regalo?
Siya ang aking superior kung tutuusin.
Mawawalan ako ng trabaho
kapag may nangyari sa kanya.
Sa pagsasalita ng,
add mo ako sa WeChat.
Kung may mangyari kay Mr. Yu,
maaari mo lang akong kontakin nang direkta.
- Okay.
Salamat, pinahahalagahan ito.
Walang problema.
Buksan ang pinto. handa na ako.
Bakit ka naglagay ng full makeup?
Medyo gwapo siya.
Wala na siya.
Wala na siya?
Bakit hindi mo siya hiniling na manatili?
- Araw.
- Oo?
Ang mga linya ay hindi nakahanay.
Ah, huwag masyadong makulit.
Saan ito hindi nakahanay?
Suriin ang iyong sarili kung ito ay nakahanay.
Ano ang tinitingnan mo?
Gawin mo ang dapat mong gawin.
Uy, sabi ko puntahan mo.
Hindi.
punitin ito at gawing muli.
bakit naman
Dahil substandard ang trabaho mo.
Walang sinabi ang kliyente.
Bakit sobrang makulit?
makulit?
May mga pamantayan.
Anong mga pamantayan?
Ako ay isang wastong Hui craftsman.
13 henerasyon sa aking pamilya
ang nagtayo ng mga bahay.
Ang aking lolo sa tuhod
ay nagtayo ng libingan ng emperador.
Paano ang sa iyo?
Sige. Ano ang
kinalaman ng iyong ninuno dito?
Sinisira mo ba o hindi?
Hindi.
Hindi? Fine, punitin ko.
Hoy!
anong ginagawa mo
I call the shots here.
Ako ang magpapasya sa epekto.
Bigyan mo ako.
Kakarating ko lang sa site.
Okay.
Sasamahan kita sa pamimili
pagkatapos ng trabaho, okay?
Itigil ang pagiging maselan. anong ginagawa mo
Nag-aaway na naman si Mr. Yu at ang foreman
.
Hoy, bitawan mo na.
anong ginagawa mo
Ibagsak ito o hindi?
Ito ang ikalimang beses ngayong buwan.
Sinisira mo ba o hindi?
Masyado kang makulit.
Manalo o matalo?
Hindi ko masabi kung sino ang nanalo ngayon.
anong ginagawa mo
Sinisira mo ba o hindi?
sus.
Okay ka lang ba, Mr. Sun?
sinasabi ko sayo.
Nanalo si Mr. Yu ngayon.
Ah, paa ko.
Hindi ko maramdaman ang paa ko.
Ah.
Tingnan mo kung paano ka nagpapanggap...
Ah!
Tingnan mo kung paano ka nagpapanggap.
babaan ko muna. Kausapin kita mamaya.
Hindi man lang kita tinamaan sa batok.
Mr. Yu, okay ka lang?
Huwag mong hawakan ang puwitan ko.
(Yu Yu Design Studio)
(Interior Design
Architecture Award 2015)
Hindi ka pa sapat na lumaban?
May seryoso bang
mali sa iyo?
Inaaway mo pa si Sun.
May mali ba talaga sayo?
Nagsinungaling na ba ako?
Hindi kailanman.
Napaka-blunt mo kasi
na nagkamali ang mga bagay.
I mean...
Bakit mahihiyang sabihin sa akin
na may sakit ka?
Kung nakakahiya kang sabihin,
maaari mo sanang sabihin sa akin nang mas mataktika.
mataktika? Paano?
Sabihin mo may problema ako diyan?
sinasabi ko sayo,
Ang matagal na pag-upo
ay maaaring maging sanhi ng pagbabalik sa dati.
Kaya kailangan mong bumangon
at maglakad-lakad paminsan-minsan.
Ay, masakit ba? Gusto mo imasahe ko ito?
nakabalik na ako.
Ginoong Yu,
ibalik mo ang perang
ginastos ko sa kapitbahay mo.
Diba binigay ko na sayo yung regalo?
Bakit bibili pa siya?
How dare you mention it?
Lin.
Nung nilabas ko yung movie tickets
at ang lollipop,
puno ng panghahamak ang mukha ng dalaga.
Isa kang sikat na designer.
Bakit ang kuripot mo?
Oo, nakaramdam ako ng hiya.
Gumastos ako ng pera at binili ko siya.
Hindi mo maintindihan.
Ito ay isang unang premyo.
Binigyan ko siya ng good luck, okay?
=Bakit Siya Pa Rin=